如果两千光年的列车  能带他跨过这些伤悲
2000光年の列車で　悲しみをこえたなら
男孩注定会遇见女孩
少年は少女に出逢う
两个纯净的孤独孩子  带上世间的一切善恶
きれいなひとりぼっちたち　善と悪ぜんぶ持って
/ 今　目と目があった　その瞬間から /
/ 从映入彼此眼帘的那一刻起 /
/ ダウンロードされた　すべて許された /
/ 他们得以接受身处的新世界 /
/ 「ここにいてもいいから」 /
/ 「你们可以待在这里的」 /
/ ながい渡り廊下　神様はもう NOWHERE /
/ 狭长的走廊  不见神明的身影 /
/ 七色の傘　きこえた言葉 /
/ 七彩的雨伞  罩住此前的话语 /
/ 「ここにいてもいいから」 /
/ 「你们可以待在这里的」 /
「你们可以待在这里的」
/ だいすきはだいきらいだよ /
/ 有多喜欢就有多讨厌 /
/ 愛の意味も知らずに /
/ 男孩仍不懂爱的含义 /
/ 夕陽あびた世界のはじっこで /
/ 洒满夕阳的世界一角 /
/ 手と手をつないだ /
/ 他和她牵起彼此的手 /
/ 2000光年の列車で　悲しみをこえたなら /
/ 如果两千光年的列车  能带他跨过这些伤悲 /
/ 少年は少女に出逢う /
/ 男孩注定会遇见女孩 /
男孩注定会遇见女孩
/ きれいなひとりぼっちたち　善と悪ぜんぶ持って /
/ 两个纯净的孤独孩子  带上世间的一切善恶 /
/ 少年は少女に出逢う /
/ 男孩注定会遇见女孩 /
/ DON'T SAY GOODBYE /
/ 不要说再见 /
/ 今　目と目があった　その瞬間から /
/ 从映入彼此眼帘的那一刻起 /
/ 始まるよ NEW ORDER　ずっと夢みてた /
/ 他们即将迎来渴望的新秩序 /
/ 「ここにいてもいいから」 /
/ 「你们可以待在这里的」 /
/ アイスクリームとけた屋上 /
/ 冰淇淋色的屋顶之上 /
/ 助走つけて駆けていく /
/ 女孩助跑后飞奔而去 /
/ 夕陽あびた世界のはじっこで /
/ 洒满夕阳的世界一角 /
/ 手と手をつないだ /
/ 她和他牵起彼此的手 /
/ 2000光年の列車で　悲しみをこえたなら /
/ 如果两千光年的列车  能带他跨过这些伤悲 /
/ 少年は少女に出逢う /
/ 男孩注定会遇见女孩 /
/ きれいなひとりぼっちたち　善と悪ぜんぶ持って /
/ 两个纯净的孤独孩子  带上世间的一切善恶 /
/ 少年は少女に出逢う /
/ 男孩注定会遇见女孩 /
/ 歪むディストーションが鳴って　空はもう遠くなって /
/ 扭曲的大地轰鸣不已  天空也早已遥不可及 /
/ 少年は少女に出逢う /
/ 男孩注定会遇见女孩 /
/ DON'T SAY GOODBYE /
/ 不要说再见 /
星空字幕组 × SweetSub
翻译：Senren  后期：natsukage